Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
The incredibly popular actor, Hayama Asami...
O incrivelmente popular ator, Hayama Asami...
is my lover.
é o meu amante.
The story picks up after Ryoji and Takumi got together in the last installment.
A história começa depois de Ryoji e Takumi terem ficado juntos no último volume.
I'm so excited!
Estou tão entusiasmado!
I never thought the four of us would get to work together again.
Nunca pensei que os quatro voltaríamos a trabalhar juntos.
The real ordeal is just getting started.
A verdadeira provação está apenas a começar.
I have to survive in this business.
Tenho de sobreviver neste negócio.
Are you heading out?
Você está a sair?
Akeno-san is here to pick me up.
A Akeno-san está aqui para me buscar.
Asami-san, your phone.
Asami-san, o seu telefone.
Sorry. Thank you.
Desculpa. Obrigado.
Take care.
Cuidar.
Huh?
Hã?
Asami-san? Is something wrong?
Asami-san? Aconteceu alguma coisa?
Hayama?
Hayama?
Hayama, hurry up.
Hayama, apresse-se.
We're going to be late.
Vamos atrasar-nos.
Sorry.
Desculpa.
Shirasaki.
Shirasaki.
Be careful on your way home.
Tenha cuidado no caminho para casa.
Okay.
Ok.
Are you okay?
Está bem?
I'll go talk to Akeno-san with you.
Vou falar contigo com a Akeno-san.
Sorry for the wait.
Desculpe a espera.
Not at all.
De todo.
We've locked in your next commercial.
Já garantimos o seu próximo comercial.
The client meeting is next, so be prepared.
A próxima reunião com o cliente é agora, por isso esteja preparado.
Akeno-san.
Akeno-san.
What is it?
O que é?
It's about Shirasaki.
É sobre Shirasaki.
I...
EU...
Break up with him.
Termine com ele.
Break up with Shirasaki.
Termine com Shirasaki.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 2)
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2 (Episódio 2)
Break up...?
Romper...?
Normally, your private life is none of my business.
Normalmente, a sua vida privada não é da minha conta.
But...
Mas...
This is the worst possible time for a scandal.
Este é o pior momento possível para um escândalo.
You understand that, don't you?
Você percebe isso, não é?
You've worked so hard to become the lead in a romance drama.
Trabalhou muito para se tornar protagonista de um drama romântico.
You're on so many magazine covers.
Está em muitas capas de revista.
You've become a brand ambassador.
Tornou-se um embaixador da marca.
You're shooting commercials.
Está a gravar comerciais.
All of this is because Hayama Asami has market value.
Tudo isto porque Hayama Asami tem valor de mercado.
Your fans and the audience have a certain image of you.
Os seus fãs e o público têm uma certa imagem de si.
You can't destroy that image now, can you?
Não pode destruir essa imagem agora, pois não?
I...
EU...
I'm not an idol.
Eu não sou um ídolo.
I'm just an actor.
Sou apenas um ator.
And I'm just a normal person.
E eu sou apenas uma pessoa normal.
I understand.
Compreendo.
But...
Mas...
There are so many people who project their ideals onto you.
Há muitas pessoas que projetam em si os seus ideais.
They build their dreams around you.
Eles constroem os seus sonhos em torno de si.
They look to you for comfort.
Olham para si em busca de conforto.
And many people see Shirasaki the same way.
E muitas pessoas veem Shirasaki da mesma forma.
I hate to say this, but...
Odeio dizer isto, mas...
when it comes to homosexuality,
quando se trata de homossexualidade,
societal acceptance still has a long way to go.
a aceitação social ainda tem um longo caminho a percorrer.
For now, put some distance between you and Shirasaki.
Por enquanto, mantenha alguma distância entre si e Shirasaki.
And then, think things through carefully.
E depois, pense bem nas coisas.
It's okay.
Está tudo bem.
There's nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
Morning.
Manhã.
- Hayama, morning. - Morning.
- Hayama, bom dia. - Bom dia.
- Morning, Shirasaki.
- Bom dia, Shirasaki. - Manhã.
Morning.
Manhã.
- Hey, you alright? - Morning.
- Ei, estás bem? - Bom dia.
I know where we're shooting today.
Eu sei onde vamos filmar hoje.
Where?
Onde?
A campsite.
Um acampamento.
Huh? Oh...
Hã? Ah...
A campsite, huh?
Um acampamento, hein?
It's gorgeous.
É lindo.
Wow, I can't wait.
Uau, mal posso esperar.
I wonder if there's a hot spring or something.
Gostaria de saber se existe uma fonte termal ou algo do género.
There is.
Existe.
There is?
Existe?
What did Akeno-san say?
O que disse Akeno-san?
Just give me a little more time.
Dê-me apenas um pouco mais de tempo.
Hayama-san, is your relationship with him real?
Hayama-san, a sua relação com ele é real?
Can you please comment?
Pode comentar, por favor?
Please answer!
Por favor, responda!
- Is it true? - Please answer!
- É verdade? - Por favor, responda!
- Say something! - Hayama-san, is this true?
- Diga alguma coisa! - Hayama-san, isso é verdade?
- Please say something! - What's going on?
- Por favor, diga alguma coisa! - O que está a acontecer?
Please explain!
Por favor explique!
What is really going on?
O que está realmente a acontecer?
Morning.
Manhã.
Yuki, I'm hungry.
Yuki, estou com fome.
Not my problem.
Não é problema meu.
We're having barbecue soon, aren't we?
Vamos fazer um churrasco em breve, não é?
Just wait until then.
Espere até lá.
I know, but I can't wait. Can I have a taste now?
Eu sei, mas mal posso esperar. Posso experimentar já?
What? What are you talking about?
O quê? Do que é que está a falar?
Why? Can't I?
Por quê? Não posso?
No way!
Não é possível!
Come on.
Anda lá.
Don't "come on" me.
Não venha "para cima" de mim.
Pleeease?
Por favoooor?
Huh?
Hã?
I never heard about this.
Nunca ouvi falar.
Is that so?
É assim mesmo?
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
Ryoji.
Ryoji.
- Okay, cut! - Cut.
- Certo, corta! - Corta.
- Okay, that's a take! - Okay.
- Certo, é isso! - Certo.
Reset for the next scene.
Reinicie para a cena seguinte.
Ah...
Ah...
Let's break up.
Vamos terminar.
You...
Tu...
You can't be serious.
Não pode estar falando sério.
If we stay together...
Se ficarmos juntos...
we'll cause trouble for the people we care about.
Causaremos problemas às pessoas com quem nos preocupamos.
There are so many people who project their ideals onto you.
Há muitas pessoas que projetam em si os seus ideais.
They build their dreams around you.
Eles constroem os seus sonhos em torno de si.
They look to you for comfort.
Olham para si em busca de conforto.
And many people see Shirasaki the same way.
E muitas pessoas veem Shirasaki da mesma forma.
Asami-san?
Asami-san?
She said we should break up.
Ela disse que devíamos terminar.
Huh?
Hã?
She said it would affect both of our careers.
Ela disse que isso afetaria as nossas carreiras.
Asami-san, I...
Asami-san, eu...
Hayama.
Hayama.
Shirasaki, we're ready for the barbecue scene.
Shirasaki, estamos prontos para a cena do churrasco.
Okay.
Ok.
Asami-san?
Asami-san?
Let's go.
Vamos.
Here, it's ready.
Pronto, está pronto.
Thanks.
Obrigado.
Cheers.
Saúde.
Okay, cut!
Ok, corta!
Cut...
Corte...
That's a take.
Essa é uma opinião.
- Okay. - Nothing beats a cold beer.
- Certo. - Não há nada melhor do que uma cerveja fresca.
You got that right.
Você acertou.
- This is really good. - It's dripping all over.
- Isso é muito bom. - Está a pingar por todo o lado.
Mmm... delicious.
Hummm... delicioso.
- Try this too. - This?
- Experimente também isso. - Isto?
- It's good. - Yeah.
- É bom. - Sim.
You're going to kiss me later, you know.
Vais beijar-me mais tarde, sabias?
I know, I know.
Eu sei, eu sei.
- You do? - Of course I do.
- Quer? - Claro que sim.
I'm in love with you.
Estou apaixonado por ti.
I love you.
Amo-te.
If...
Se...
you say you're joking again, I'll kill you.
dizes que estás a brincar de novo, eu vou matar-te.
- Okay, cut! - Cut...
- Ok, corta! - Corta...
- Oof. - Great work.
- Uau. - Ótimo trabalho.
Sakuma.
O início.
What's wrong?
O que está errado?
It's nothing.
Não é nada.
- This bed is amazing... - Huh?
- Esta cama é incrível... - Hã?
- What? - I'm suddenly so sleepy.
- O quê? - De repente estou com tanto sono.
How can you be sleepy right after kissing me?
Como pode ficar com sono logo depois de me beijar?
I can't...
Não posso...
- Hey. - I'm gonna sleep...
- Ei. - Vou dormir...
Hey, wake up.
Ei, acorda.
Wake up, Sakuma.
Acorda, Sakuma.
Hey, Sakuma.
Olá Sakuma.
So, about your first leading role in *Daydream*...
Assim, sobre o seu primeiro papel principal em *Daydream*...
What kind of project was it for you, Hayama-san?
Que tipo de projeto foi este para si, Hayama-san?
For me, it was a very special and incredibly important project.
Para mim, foi um projeto muito especial e incrivelmente importante.
What part of it
Que parte deste
made it so special for you?
tornou-o tão especial para si?
Well...
Bem...
While working opposite my co-star, Shirasaki,
Enquanto trabalhava ao lado da minha colega de elenco, Shirasaki,
I was reminded of something.
Lembrei-me de algo.
I was reminded of why I started.
Lembrei-me do motivo pelo qual comecei.
That simple desire to just act.
Esse simples desejo de apenas agir.
And I rediscovered
E eu redescobri
what's truly important to me.
que é realmente importante para mim.
Through the process of filming *Daydream*,
Durante o processo de filmagem de *Daydream*,
I feel like I found the answers.
Sinto que encontrei as respostas.
For now, put some distance between you and Shirasaki.
Por enquanto, mantenha alguma distância entre si e Shirasaki.
Even if we're far apart,
Mesmo que estejamos distantes,
Daddy's heart
coração do papá
will always be with you, Asami,
estará sempre contigo, Asami,
and your mom.
e a sua mãe.
If we stay together...
Se ficarmos juntos...
we'll cause trouble for the people we care about.
Causaremos problemas às pessoas com quem nos preocupamos.
Picture's up!
A foto está no ar!
Camera set.
Conjunto de câmaras.
And...
E...
Scene 56, take 1.
Cena 56, plano 1.
Action!
Ação!
Let's break up.
Vamos terminar.
Let's just break up.
Vamos terminar logo.
If we stay together,
Se ficarmos juntos,
we'll just cause trouble for the people we care about.
só vamos causar problemas às pessoas com quem nos preocupamos.
For both our sakes,
Para o bem de nós os dois,
it's better if we break up.
é melhor terminarmos.
This has to be...
Isso tem de ser...
It has to be...
Tem de ser...
the best thing for both of us.
a melhor coisa para nós os dois.
I understand.
Compreendo.
Let's break up.
Vamos terminar.
Goodbye.
Adeus.
Director.
Diretor.
That's not the blocking we did in rehearsal.
Não é esse o bloqueio que fizemos no ensaio.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
Goodbye.
Adeus.
Cut!
Corte!
And... we're good.
E... estamos bem.
Hayama-san, Shirasaki.
Hayama-san, Shirasaki.
That scene was fantastic.
Aquela cena foi fantástica.
Thank you, Director.
Obrigado, Senhor Diretor.
Shirasaki.
Shirasaki.
That last scene...
Aquela última cena...
You were incredible.
Você foi incrível.
Asami-san.
Asami-san.
It was just acting.
Era só representação.
I'm not breaking up with you.
Eu não vou acabar contigo.
Although...
Embora...
we still need to be careful not to get caught.
ainda precisamos de ter cuidado para não sermos apanhados.
What Akeno-san said to me...
O que a Akeno-san me disse...
I've given it a lot of thought.
Pensei muito nisso.
I see.
Eu vejo.
And?
E?
Are you two going to keep your distance?
Vão os dois manter distância?
No.
Não.
If we create distance,
Se criarmos distância,
we'll just grow apart.
apenas nos distanciaremos.
So...
Então...
we're staying together.
vamos ficar juntos.
On that premise,
Com base nesta premissa,
we'll protect both of our acting careers.
protegeremos as nossas carreiras de atores.
Can you really pull that off?
Consegue realmente fazer isso?
I will.
Eu vou.
Thank you so much... for your concern.
Muito obrigado... pela sua preocupação.
It's nothing.
Não é nada.
I just don't want your market value to drop.
Só não quero que o seu valor de mercado desça.
You need to protect...
É preciso proteger...
Shirasaki.
Shirasaki.
And yourself.
E você mesmo.
Mm.
Milímetros.
I will.
Eu vou.
Well then... this conversation is over.
Pois bem... essa conversa acabou.
Akeno-san.
Akeno-san.
Thank you.
Obrigado.
Yamase...
Yamase...
Hurry up.
Despacha-te.
It's lit.
Está aceso.
- I'm grabbing one. - Go on.
- Vou buscar um. - Vá em frente.
I'm lighting it.
Estou a acender.
So pretty.
Tão lindo.
It's lit!
Está aceso!
Careful.
Cuidadoso.
It's hot...
Está calor...
Dangerous.
Perigoso.
Whoa, it's huge.
Uau, é enorme.
The flame!
A chama!
Can I get a light?
Posso pegar fogo?
Sure.
Claro.
So pretty.
Tão lindo.
Intense.
Intenso.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yeah?
Sim?
I've been thinking a lot about our situation.
Tenho pensado muito sobre a nossa situação.
Why don't you move?
Por que razão não se move?
Huh?
Hã?
Why don't we live together?
Porque não vivemos juntos?
With me.
Comigo.
(This story is a work of fiction.)
(Esta história é uma obra de ficção.)
(Next Episode) I'm home.
(Próximo episódio) Estou em casa.
Welcome home.
Bem-vindo a casa.
Acting all cute like that...
Agindo de forma fofa desta forma...
when there's nothing I can do puts me in a tough spot.
quando não há nada que eu possa fazer, fico numa situação difícil.
Your mouth isn't busy, is it?
A sua boca não está ocupada, pois não?
This one. "Stage Play: Rain and Confession. Director: Aoyama Ruiichiro."
Esta. "Peça de Teatro: Chuva e Confissão. Encenador: Aoyama Ruiichiro."
I want to audition for this.
Quero fazer um teste para isso.
They're casting a total of four actors.
Estão a escalar um total de quatro atores.
It seems experience doesn't factor in.
Parece que a experiência não é tida em conta.
- They're casting entirely by audition. - I'm going for it.
- Estão a selecionar o elenco inteiramente por meio de audições. - Vou tentar.
Please let me audition.
Por favor, deixe-me fazer um teste.
You're Shirasaki, right?
Tu és Shirasaki, certo?
I've always hoped I'd get to act with you someday.
Sempre tive esperança de atuar consigo algum dia.
Well, if it isn't Shirasaki.
Ora, se não é Shirasaki.
I hope we get to share the stage.
Espero que possamos partilhar o palco.